В этом году у меня случилась такая неприятная ситуация.
Я заболела онкологическим заболеванием рак шейки матки.
Ну и для меня это была диковинка.
Первое, что кричат люди, да, за что?
Ну, я также кричала, за что?
Потом всё-таки я стала разбираться, почему так произошло именно со мной.
Да, я шаманка, я угощаю своих предков,
а я почитаю богов, и почему так вот со мной именно?
В итоге сошлись на том, что в своё время, 11 лет назад,
мы сделали родовое по моим приёмным родителям.
И так меня и посвятили, и родовые изделия.
Так я шла 11 лет, как говорится, молилась, угощала своих предков.
ДНК никуда не денешься, от него не избавишься.
Кровь, она есть кровь.
Мы разобрались, мы сделали родовое.
Прошло большое лечение, тяжёлое лечение,
но вот именно 13 числа мне врач сказал, опухоль ушла, рака у вас нет.